Freedom-Attribution License

0. 概要

0-1. **所有権**: 作者はこのライセンスが適用されている内容に関して所有権や知的所有権を主張しません。

0-2. **使用権**: 利用者は、個人的および商業的な利用を含むいかなる目的においても、コンテンツを制限なく使用・変更・再配布することができます。

0-3. **帰属表記**: 元のコンテンツへの帰属は任意であり、ユーザーの裁量に任されます。

0-4. **免責事項**: 作者およびそのチームは、コンテンツの使用または変更から生じるいかなる損害にも責任を負いません。

0-5. **追加義務なし**: 本ライセンスは、明示されている以上の義務を課すものではありません。


1. 詳細

1-1. **著者は、コンテンツの所有権や知的財産権を主張しません。。** コンテンツは著者の法的所有権によらずオープンな利用や開発のために提供されるものであり、利用者は制限なく自由に利用することができます。

1-2. このコンテンツは、個人的および商業的利用を含め、いかなる目的にも無条件で使用・変更・再配布することができます。

1-3. このリポジトリのコンテンツを利用する場合元のリポジトリへの帰属は任意であり、利用者の判断に任せられます。

1-4. 作者および作者が所属するチームは、本リポジトリの使用・改変・再配布その他いかなる利用によって生じたいかなる損害に対しても責任を負いません。

1-5. 本ライセンスは、上記に明示された以上の義務を課すものとして解釈されるものではありません。
